1)
Classe Throwable
2)
try
3)
Ele captura uma exceção e faz o tratamento da mesma, depois ele executa a próxima instrução, ignorando outros cath.
4)
A JVM interrompe a execução do código e trata a exceção
5)
Tratar a exceção
6)
try: ele delimita um código para ser monitarado, este código pode gerar exceções
catch: ele possui ações de tratamento para uma exceção específica, basciamente ele captura uma exceção para tratá-la. Pode existir múltiplos catch
finally: ela é sempre executada tendo ocorrido ou não erros na cláusula try. Ela sempre vem ao final de uma cláusula try
7)
Ele não possui um try, fazendo com que o catch não funcione nesse código
 